配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（小心頭頂）
忍者學校那些有眼無珠的傢伙
竟然讓我不及格
我今天就要讓你們知道我的厲害
真是的，一大早就有麻煩事
我怎麼覺得…他跟岩兵衛滿像的
別拿我跟他相提並論
我還以為是誰呢
這不是岩兵衛同學嗎？
我聽說
你自從輸給旁邊那個小不點之後
整個人都變了
你沒資格說我
別忘了之前是誰拼命討好我
你這昌級生
你說什麼？
現在的我已經跟以前不一樣了
真危險
跟李梅塔那時候一樣
真是麻煩
接下來就交給大人們吧
居然又出現了
慕昌人
我在這裡
接下來就換我上了
你逃不掉的
別跑，給我站住
我是無所謂
不過這個地方還真熱鬧
你是什麼人？
（原作：岸本齊史）
先向各位介紹轉學生
這位是從今天開始
加入大家的新同學，巳月
大家要好好相處哦
他是早上那個…
愛耍帥的傢伙，看了就不爽
我叫做巳月
是從音忍者村轉來的
也難怪你們會這麼吃驚
畢竟音忍者村
是由一群曾企圖毀滅木葉的忍者
所建立的村子
但是那都是以前的事了
現在那是一個
正在逐步重建的新忍者村
巳月也是為了增進交流
才會來到這裡
慕昌人
你是不是認識那個轉學生啊？
算是吧，早上見過一面
他比我們搶先一步
搞定了在街上鬧事的笨蛋
原來今天早上還發生了這種事
他到底是用什麼樣的忍術呢？
不知道
改天找機會試試看
就知道他到底有多厲害了
你們有在聽我說話嗎？
他長得還滿帥的麻
不過想要配得上我，還得多努力
真是無聊
各位同學，請在課外活動中保持安靜
真是的
巳月，找個位子坐下吧
我可以坐你旁邊嗎？
可以0阿
我叫做漩渦慕昌人
請多指教，巳月
好，請多指教，慕昌人
如果有什麼不清楚的地方
就儘管問我
儘管問？
對啊，問什麼都行
這樣0阿
那麼…
為什麼就只有我們班沒有教室呢？
那個…這是因為…
托某人的福，才有這種待遇啊
那小子整天打瞌睡
居然還能回答這麼難的題目
因為他很懂得掌握要領
這種程度的問題對我來說
未免太簡單了
答案沒錯
不過希望你能用我教你的公式
不要
因為我這種算法
不但更快，還更有效率
拜託，志乃老師
能不能請你出個比較有難度的題目？
好了，如你所願
有難度的題目在這裡
慕昌人，希望你能夠
再用剛才的氣勢來回答
志乃老師，你這樣很幼稚耶
看好了，首先
先這樣計算運動方程式，然後
就可以計算出空氣的阻力了
怎麼樣，很簡單吧？
原來如此
巳月，老師並沒有請你上來解答
可是慕昌人他很為難
遇到困難的時候
就應該互相幫助，不是嗎？
但是不靠自己回答問題就沒意義了
算了，先這樣吧
兩位可以回去了
巳月這小子有點怪怪的
看樣子這次也是我贏了
最後一擊
想得美
到此為止，勝者岩兵衛
怎麼樣？終於報一箭之仇了
好痛哦，比力氣的話
我果然贏不了你
一好，接下來是…
一接下來換我吧
求之不得呢，轉學生
你們兩位要加油哦
來吧，千萬別手下昌情
可以嗎？
那麼…
一岩兵衛…
一那…我不客氣了
等一下，巳月，我還沒有說開始
真讓人不爽
那種事根本無所謂吧？
可惡
力道太輕了
他剛才的動作…
好像蛇一樣
情況不妙
快住手，結束了
快點住手，快放開他
巳月
比賽結束了
岩兵衛，你沒事吧？
為什麼要阻止我？
就差一點點，我就能打贏他了
但是…
這麼做太過分了
總而言之，你先跟岩兵衛道歉
為什麼？
是他自己說要我別手下韶情的
但你剛才那樣太過分了
我不喜歡那種較量方式
因為…你不喜歡嗎？
那是當然的
是嗎？
我並不想被你討厭
我好像太過分了，對不起
不是有點怪，是非常奇怪
（關東煮）
抱歉，突然找妳出來
沒關係，反正我也沒什麼事
我已經聽說了
那個從音忍者村轉來的學生
給人的感覺似乎滿詭異的
妳說得沒錯
那個班級本來就有
好幾個學生特別難帶
還真是辛苦你了
說不定…是我本身不適合擔任老師
一為什麼呢？
一你在說什麼呀？
你不適合當老師這件事
村子裡每個人都知道啊
可是我覺得就算這樣
你還是非常努力
是這樣嗎？
是0阿
適不適合並不是最重要的因素
不要為了那種事就輕易放棄
用你自己的方式去面對學生
不是很好嗎？
不能輕易放棄…
用我自己的方式…
老闆，再追加一份魚板
對，是我
沒問題
非常）∣頂利
事情變得越來越有意思了
他嗎？
已經見過了
只是還沒有機會跟他多聊聊
我也很期待
他到底是不是我的太陽
很快就能揭曉了
各位同學早安
老師
那身打扮…是要做什麼？
來，馬上開始吧
（歡迎巳月同學
歡迎來到忍者學校）
（團結友愛最美好）
老師我想藉今天的課外活動時間
舉辦巳月的歡迎會
搞什麼麻
還真有幹勁
這些…都是油女老師做的嗎？
只可惜搞錯努力的方向了
來，讓我們的感情變得更好吧
好！
現在該怎麼辦？
雖然有點搞不清楚狀況
但機會難得，就好好享受吧
巳月，音忍者村是個什麼樣的地方？
昨天的實戰訓練
你的動作實在太漂亮了
你有特別擅長的忍術嗎？
這個麻
我擅長各種不同的遁術
還有風遁跟雷遁之類的
擅長雷遁的不是音忍者村
是雲忍者村才對吧
你說的是真的嗎？少騙人了
我說的都是真的
一開始我還擔心又會有什麼意外
沒想到歡迎會還滿）∣頂利的嘛
嗯，這一切都要感謝油女老師
很好，跟我想得一樣
巳月已經跟班上的同學打成一片了
紅老師，我一定會遵循妳的諄諄教誨
用我自己的方式抓住同學們的心
油女老師，你沒事吧？
為…為什麼這麼問？
因為你為了巳月…
不對，是為了我們大家這麼努力
其實我從小就不太會說話
但就算這樣，我也從不覺得寂寞
那是因為我在學校裡
認識了很多朋友
所以說不定我今天會這麼做
也只是想要報恩
以老師的身分報答村子
好了，最後是老師精心準備的禮物
好棒哦
油女老師挺厲害的
這裡面到底有什麼機關呢？
跟我的超獸偽畫也不一樣耶
這麼說起來
我記得志乃老師的忍術是…
好可愛哦
等…等一下，不要碰那個
哦？
不要
蟲…是蟲子…
走開，別停在我的點心上面
走開
超唸心的，走開，不要靠近我
不…不應該是這樣子
這就是傳聞中
油女一族的寄壞蟲嗎？
快，快想辦法把牠們趕走
把蟲趕走就行了嗎？
隨便怎麼做都行啊
那就…
風遁，突破
一怎麼會這樣啊？
一天0阿
你們到底在幹什麼啦
真…真的很抱歉
一拜託你，油女老師
一油女老師
一能不能不要再搞破壞啦？
一真的非常抱歉
一我的天呀
一你有沒有搞清楚狀況啊？
一這下麻煩大了
一我們可是來幫你們重建校舍的耶
一拜託不要造成我們的困擾好嗎？
一對不起…真的很對不起
一那個人是怎麼了？
一對不起…
什麼“那個人”啊？
不管怎麼說，他都是我們的班導師耶
是這樣0阿
難道你不知道嗎？
可是你們有從他身上學到什麼嗎？
別看他那樣，聽說他以前很厲害
不過跟其他老師比起來
該說是有點不可靠
還是存在感薄弱呢
我倒覺得他的存在感
比影子還不如呢
你們這麼說未免太過分了吧？
老師還特地為巳月舉辦歡迎會呢
為了…歡迎我？
巳月，難道你不覺得開心嗎？
覺得…開′巴？
那個…因為油女老師
說他的身體不太舒服
所以第一堂課就改為自習
什麼？
是我不好，不該說蟲很唸心
現在該怎麼辦？
雖然很麻煩
不過等一下大家還是一起去道歉吧
就是說啊
巳月，你也會去吧？
奇怪…巳月呢？
可惡
怎麼了？
不知道，但該不會又是…
我過去看看
慕昌人
鹿代，也算我一個哦
真是麻煩
我們也去看看
為什麼？
因為販賣部有危險
還真危險
看樣子應該是來整修校舍的人吧
動不動就妨礙整修的進度
這樣要到什麼時候才能夠修好？
慕昌人
跟李梅塔那時候一樣嗎？
這到底是怎麼回事？
總之，先想辦法阻止他
我們走
看樣子你果然看得到啊
你到底在說什麼啊？
這麼說起來，那小子昨天也…
該不會
是巳月讓那些人抓狂的吧？
一還愣著幹什麼？我先上了
一等一下
一正面突破吧
一受不了
蝶蝶，妳不過去嗎？
販賣部的洋芋片保住了
所以我不去了
妳動作真快
乾脆直接擺爛不要修了
我要把這棟樓破壞得更徹底
這…真是太過分了
紗羅女旦，加油
真是的，別讓我分心
小鬼，別太囂張了
你好了沒有，鹿代？
好了
妳幫了大忙
紗羅女旦大人
你已經GG了
看來輪不到慕昌人出場了
你們幾個…
還沒結束嗎？
不要得意忘形了
就是現在，最後一擊
好
差一點就沒命了
太拼命並不是好事
謝謝
搞定了嗎？
嗯
這小子…
一怎麼了？
一沒什麼
今後也請多多關照，巳月
彼此彼此，慕昌人
一太棒了
一太好了…
怎…怎麼會這樣？
因為我請假沒上課
害得學生們遭遇到危險
造成校舍再次受損
所有的一切都因我而起
這全都要怪我
校長，我真的感到非常的抱歉
那個班級果然不太好帶啊
原本就有那麼多活潑的學生
現在還加了那位
從音忍者村來的轉學生
如果你覺得為難
可以請紅豆老師幫忙啊
到底該怎麼做
才能夠讓慕昌人
他們認真聽我的話呢？
還是說…
不管我對他們說什麼都沒有用
真是的
我幹麻一直煩惱這些問題呢？
就是這裡沒錯吧？
沒錯，就是這裡
志乃老師一大早把我們叫到這裡來
到底想做什麼？搞不懂
就算是課外教學
也不應該只有我們三個人啊
志乃老師，你怎麼遲到那麼久啊？
讓你們久等了
慕昌人，鹿代，還有巳月
老師，你怎麼了？
準備好，最後一堂課要開始了
（下回預告）
不但被自己的學生看不起
努力了半天也沒有半點成效
一直以來的煩惱全都不見了
原來這就是解放的快感嗎？
連志乃老師也變得不太對勁
是啊，感覺就跟李梅塔那時候一樣
我已經放棄了
我已經決定不再繼續教你們了
下一回《慕昌人，火影新世代》
最後一堂課
儘管做無謂的掙扎吧